Scenario name: searchForPhotos

Participating actor instances: davide, salvatore:ExigramUser

Flow of events: 
1) Davide, assiduo utilizzatore di Exigram, è appassionato di fotografia. Gli piace fotografare paesaggi e panorami ed anche guardare foto di altre persone, sempre della stessa tipologia. Decide di caricare una foto scattata ieri al tramonto, quindi apre il software.
2) Sceglie la foto in questione e aggiunge una breve descrizione alla foto
3) Salvatore, pittore appassionato di paesaggi ed utente di Exigram, vuole trovare delle persone che caricano foto per poterle dipingere. Si avvicina alla barra di ricerca e scrive l'argomento a lui interessato.
4) Trova le foto caricate da Davide e, impressionato dalla sua capacità fotografica, decide di seguirlo per non perdere le prossime foto che verranno caricate.
5) Davide riceve una notifica di un nuovo seguace e decide di andarlo a controllare. Gli piacciono i dipinti di Salvatore e inizia anche lui a seguirlo mutualmente.