2.Scenarios

Nome Scenario : searchForPhotos
Participating actor instances: Vittorio, Salvatore:  ExigramUser
Flusso degli eventi: 
Vittorio dopo aver studiato per l’esame di Ingegneria del Software accende il laptop e apre il social network Exigram,  ed effettua il login.
Vittorio, assiduo utilizzatore di Exigram, è appassionato di fotografia. Gli piace fotografare paesaggi e panorami ed anche guardare foto di altre persone, sempre della stessa tipologia. Decide di caricare una foto scattata ieri al tramonto, quindi apre il software.
 Dopo aver effettuato il login Vittorio prima controlla le notifiche e vede se ha ricevuto UPVOTES o altri utenti hanno iniziato a seguirlo. In seguito inizia a scorrere la Home dove verranno visualizzati i post dei suoi “AMICI” in ordine cronologico dal piu recente al piu vecchio. 
 Salvatore, pittore appassionato di paesaggi ed utente di Exigram, vuole trovare delle persone che caricano foto per poterle dipingere. Si avvicina alla barra di ricerca e scrive l'argomento a lui interessato
5.     Trova le foto caricate da Vittorio e, impressionato dalla sua capacità fotografica, decide   	di seguirlo per non perdere le prossime foto che verranno caricate. 
6.     Davide riceve una notifica di un nuovo seguace e decide di andarlo a controllare. Gli piacciono i dipinti di Salvatore e inizia anche lui a seguirlo mutualmente










Nome Scenario : pagesPost
Participating actor instances: The Boys FanPage, Vittorio:  ExigramUser
Flusso degli eventi: 
Davide dopo aver finito di vedere  la prima stagione della serie Tv “The Boys” decide di creare una fan page riguardante la serie TV.
Apre Exigram e invece di loggarsi come utente, crea la nuova pagina “The Boys FanPage”.
 Dopo la registrazione, pubblica sulla pagina foto riguardanti la serie, e un post fissato in alto nel quale è scritto “Amazon Studios ha confermato l’uscita della serie in Aprile 2020” aggiungendo il link dell’articolo che ha letto su internet
Vittorio , appassionato anche lui alla serie , cerca una pagina su Exigram incentrata sulla serie .
Trova la pagina e inizia a seguirla cosi da poter essere sempre aggiornato sulle news che “The Boys FanPage” pubblica.